muy buenas familia Qué tal estáis
encantado de estar aquí de vuelta con
ustedes para informaros de lo que ha
trascendido sobre la declaración de
Daniel Sancho en esta jornada de juicio
que ha tenido lugar hoy y acaba de
terminar hace un rato bueno hace un rato
no ha terminado ha terminado la
declaración de Daniel pero ahora están
declarando otros testigos mientras que
os estoy grabando Este vídeo os voy a
comunicar lo poco que ha trascendido que
es realmente poco Comparado con todo lo
que ha sido porque han sido
aproximadamente 3 horas de testifical
ayer también declaró Daniel Sancho ayer
ratificó su versión tengo que corregir
un par de cosillas de lo que dije ayer
en el directo con Luis Garrido en el
canal principal que por si no lo habéis
visto pues pasaros porque estuvo genial
la verdad es que bueno Muchas gracias a
todos hubo más de 4,000 espectadores Y
la verdad es que quedó muy bien a mí
siempre me encantan los invitados que
traigo porque quedan unos directos muy
interesantes pero en el título que
seguramente lo cambiaré durante el día
puse que Daniel Sancho pedía perdón
porque había algunos medios de
comunicación que estaban afirmando que
había mostrado arrepentimiento no y
exactamente por lo visto no no es que
haya pedido Perdón sino que básicamente
pues ha dicho que lo lamenta mucho que
siente mucho lo que ha pasado pero no
que pida perdón sino que bueno que ha
sido un accidente y que y que lo siente
que se siente culpable por haberlo hecho
pero que que hao sin querer y que y que
y que lo está pasando mal y que hombre
que si volviera atpo a lo mejor no lo
hubiera hecho en fin eh No es un perdón
como tal vale Ayer estuve hablando con
Luis y hombre sí que es verdad que el
arrepentimiento puede servirle en el
juicio pero claro no puede mostrar un
arrepentimiento cuando él se está
declarando inocente del cargo de
asesinato con premeditación él sigue
manteniendo que F fue una pelea vale que
ewin intentó violarlo que además
tuvieron ahí como un forcejeo en el que
ewin le muerde la mano y él al darle el
golpe con la cabeza pues le da un mal
golpe eh con el lavabo y con la mala
fortuna para ewin de que de que muere no
y que luego se pone nervioso y cuando el
cuerpo está frío Vale que eso es una
pregunta que seguramente se la habrán
hecho hoy que cuando el cuerpo está frío
que esperó que el cuerpo estuviera frío
para empezar a descuartizarlo no que
esto es básicamente para defenderse de
que lo haya descuartizado estando vivo
todavía no que es una cosa que se
discutía el cuerpo no esto lo estaba
hablando con trium y el cuerpo no no
puede estar frío en una hora el cuerpo
un cuerpo para que esté frío al tacto
por lo visto yo esto no lo sé me lo ha
dicho trium porque yo heo ni idea eh No
he tenido nunca la ocasión y espero no
tenerla nunca pero por lo visto el
cuerpo está frío a las 7 8 horas como
mínimo no Y bueno pues Daniel sigue
manteniendo su postura un intento de
violación del que seend de que se
defendió eh aquí tenemos una una última
noticia del día de ayer que también la
estuve comentando con Luis el tribunal
descartó pruebas porque pasa la línea de
custodia es decir estaba contaminada ya
vale se trata de un cuchillo que Prim
desapareció del bungaló no lo
encontraron pero luego cuando lo
encontraron sí que le hicieron las
pruebas de ADN por si acaso lo lo
aceptaban a trámite no en el juicio como
prueba pero bueno Estaba contaminado
tenía ADN de Edwin y tenía ADN de Daniel
Aunque tenía ADN también de una tercera
persona entonces mm pues lo descartan a
mí a mí la verdad que hombre sí está
contaminado Porque seguramente alguien
lo toqueteo y lo cogió y lo quitó en
medio Pero bueno tiene ADN de los dos a
iwin no le dio tiempo a juntarse una
tostar las cosas como son no y menos la
hora que era e además hablan además
hablaron también ayer de que cuando él
eh se pone a descuartizar el cuerpo lo
hace en un estado disociado vale eso es
lo que dice hoy el perito lo que va ir
hoy a decir el perito que va van tres
testigos son dos peritos españoles en
concreto en concreto en concreto un
psicólogo y un médico forense y también
hay un testigo más que lo acaban de
decir vale Y es otro psicólogo vale Iván
Velasco Yo realmente esto lo hemos
estado hablando durante estos durante
estas últimas semanas en muchas
ocasiones no no sé qué tipo de validez
puede tener un un perito español ya sea
forense psicólogo psiquiátrico e que yo
puedo aparecer en Tailandia y decir y
llevarte un testigo y a lo mejor mi
primmo O sea qué validez tiene la
titulación que pueda tener un
profesional aquí en España en otro
continente vale bueno las preguntas de
la fiscalía por lo visto han sido
bastante incisivas El joven español
Daniel Sancho continúa Este miércoles
con su declaración en el juicio que se
celebra en Tailandia contra él por el
supuesto asesinato premeditado del
cirujano colombiano Edwin Arrieta y
responderá a las preguntas de la
acusación la sesión de este miércoles
comenzó en el tribunal provincial de
samui alrededor de las 10:30 después de
que Sancho contestara la víspera durante
unas 3 horas y media en español e inglés
a las pregunta de su abogado apir chat
sir nual el comienzo de la sesión se
retrasó por nuevos problemas con el aire
acondicionado vay Tena la que tienen
liada con el aire acondicionado en un
juicio tan importante eh DEA marinera
vay tela esta tarde pues bueno esta
tarde mientras que estoy grabando Este
vídeo vale Eh pues van estos dos
testigos eh un psicólogo y un médico
forense entiendo que el psicólogo lo que
quiere decir es que que Daniel se puso a
trocear el cuerpo de ewin Arrieta en un
estado de cómo lo llaman disociado vale
o sea que no estaba que no estaba muy
fino que no estaban sus cabales que
estaba que fue fruto de los nervios no y
de y de un estado de shock además eh
Sancho que declarará en la sesión de la
mañana está previsto que por la tarde
testifiquen al menos otras dos personas
son tres vale un psicólogo y un médico
forense que han venido desde España el
fiscal será el encargado de hacer las
preguntas al acusado al que también
podrán preguntar los abogados bueno esto
ya ha pasado vale la atención se centra
en el escrutinio de la Fiscalía de la
narrativa del acusado cuestionará si los
hechos descritos por el acusado
concuerdan con las pruebas presentadas
básicamente ayer Daniel mantuvo la
versión entiendo que aconsejada por por
el equipo no el equipo jurídico que que
viene capitaneado por Marcos García
monte y la versión es la de se fueron a
Tailandia a disfrutar no Y bueno pues
por lo visto cuentan Es que esto no ha
trascendido V es que estamos hablando de
3 horas que no ha trascendido pero bueno
a ver si en las próximas horas sabemos
algo más pero por lo visto entrar en
profundidad a contar eh todo lo anterior
al viaje que entiendo que ahí estaremos
hablando de la relación que tenían si
había ese acoso que yo me imagino que
Daniel habrá mantenido que amenazó a su
familia que había un acoso que no le
dejaba dejarlo aunque se fue con él a
Tailandia y que y que el tema del dinero
no también se habrá estado debatiendo
ahí si Edwin le dio dinero si él no se
lo quería devolver veremos no a ver si
eso se filtra Yo espero que sepamos más
porque es que la verdad estamos con
cuentagotas con la información el
letrado que podrá hacer preguntas a
Sancho y luego también ha ido contando
la la pelea que ha mantenido la versión
lo que os acabo de decir se defiende de
una violación y le pega un golpe sin
querer vale Y luego lo lo lo descuartiza
en un estado de shock y luego también ha
ido contando lo de lo del día después no
eh Cómo se deshace que el tórax no sabe
por dónde la ha tirado que no lo
Recuerda que se deshizo del tórax Bueno
del torx junto con con una maleta Luis
buton donde estaba la documentación de
Edwin vale e no sé por qué no han
encontrado el toras la verdad que me
parece que es cosa ya de la de la
casualidad y de la suerte vale en la
cámara no que bueno la cámaras Sí
trascendieron en las cámaras hay un par
de un par de fotogramas no un par de de
cámaras que sí que cuando lo cogen a
Daniel con la con el macuto no con la
mochila sí que se nota cuando lleva peso
y cuando ya luego vuelve más liberado de
peso tampoco sabemos si el tora estaba
de una o estaba también trose es que
claro eso solamente lo sabe Él y
entonces yo creo que eso es más eh No se
trata de que lo haya ocultado Mejor no
porque hay mucha gente que piensa que es
que el torx como es lo más importante
pues lo ha ocultado mejor y Qué
casualidad que no se acuerda todo todos
los Trozos de Win rieta vale eh lo que
no fue aquel contenedor de basura que
luego apareció en el vertedero o sea yo
creo que todo lo que fuera contenedores
de basura fue apareciendo en el
vertedero Sin lugar a dudas vale todo lo
que no fuera en contenedores de basura
fue en la playa Vale cuando estamos
hablando de la playa estamos hablando de
coge el ca y lo tira habrá parte que
hayan eh se habían ido para el fondo del
mar Vale hasta donde yo sé no se ha
contratado una máquina ni se ha hecho
buseo para ver si están las partes por
ahí abajo en plan una búsqueda
exhaustiva tampoco creo que haga falta
también te digo no es el t son la única
parte que falta faltan también pues si
no me equivoco la pierna casi toda eh
solamente creo que apareció una parte de
una pierna No me lo sé de memoria Eh me
puedo equivocar pero faltan partes de
las piernas faltan partes de los brazos
faltan partes faltan partes del cuerpo
Entonces yo creo que eso es más eh yo no
creo que haya sido a propósito el hecho
de que el torso no aparezca sino más
cuestión de suerte y que esa parte pues
hayan caído más en el mar o los animales
mismos se la hayan ido comiendo no y no
la hayan encontrado y yo creo que va por
ahí vale em y nada e se le acusa de tres
delitos esto ya lo sabemos vale el
reconocedor reconoce el
descuartizamiento y el tema de haber
perdido la documentación evidentemente
vale pero el el asesinato con
premeditación No él dice cas asido
fortuito no cas asido sin querer cas un
accidente y bueno eh el que cuando
llaman testigo a un psicólogo que se TR
en de España pues yo no lo entiendo ni
siquiera como lo han dejado pasar o sea
aquí en España cuando tú presentas la la
prueba en una audiencia previa no el el
juz acepta a algunos testigos y otros no
vale o sea pero tú eh que que tú lleves
aquí esto para perder tiempo no es que
no tiene sentido es que no es ningún
tipo de testigo es que es un es un ya no
te digo por sea un psicólogo que no sea
de allí vale que es de aquí que este
hombre ni estaba qué testigo es que sabe
cómo actuado Daniel es que ni estaba con
Daniel ni estaba ni estaba los días
antes mientras es que no tiene sentido
ninguno familia os iré informando de lo
nuevo que salga vale intentaremos esta
noche estar por aquí al pie del cañón os
mando un beso enorme y chao guapos si te
ha gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
YouTube for
[Música]